


#DONE
1- Rode o mesmo programa nos dados contendo anos de escolaridade (primeira
coluna) versus salário (segunda coluna). Baixe os dados aquiVisualizar o
documentoExibir em uma nova janela. Esse exemplo foi trabalhado em sala
de aula em várias ocasiões. Os itens a seguir devem ser respondidos
usando esses dados.


#DONE
2- Modifique o código original para imprimir o RSS a cada iteração do
gradiente descendente.


#DONE
3- O que acontece com o RSS ao longo das iterações (aumenta ou diminui) se
você usar 1000 iterações e um learning_rate (tamanho do passo do
gradiente) de 0.001? Por que você acha que isso acontece?

R: Ele diminui conforme as iterações, pois o algoritmo está chegando ao
seu ponto de convergência, no caso o ponto mais baixo da função indicado
pelo gradiente. Ou seja a nossa funcção esta se aproximando mais de como
é a verdadeira formula na vida real.



#DONE
4- Teste valores diferentes do número de iterações e learning_rate até que
w0 e w1 sejam aproximadamente iguais a -39 e 5 respectivamente. Reporte
os valores do número de iterações e learning_rate usados para atingir
esses valores.

R: número de iterações = 59900
   learning_rate = 0.0008



#DONE
5- O algoritmo do vídeo usa o número de iterações como critério de parada.
Mude o algoritmo para considerar um critério de tolerância que é
comparado ao tamanho do gradiente (como no algoritmo dos slides
apresentados em sala). 




#DONE
6- Ache um valor de tolerância que se aproxime dos valores dos parâmetros
do item 4 acima. Que valor foi esse? 

R: Tolerancia = 29.83



Você deve enviar o código modificado e as respostas para as perguntas
acima.


